Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
流蘇
而家係夜晚
Peppa去緊Suzy屋企過夜
蘇兒，好嘛？
好嘛，Peppa？
歡迎你今晚嚟我屋企度瞓
我會朝頭早返嚟接你㗎喇，拜拜
Peppa，拜拜
Peppa、Suzy同Emily已經嚟咗喇
咁多位，好嘛？
Peppa，好嘛？
我帶咗我嘅爹哋嚟
蘇兒有一隻玩具馬騮
Emily有一隻青蛙
Suzy有一隻貓頭鷹
Rebecca有一個紅蘿蔔
紅蘿蔔…
斑馬先生喺度睇緊電視
呢個節目好睇啲，我睇緊嗰個節目㗎
不過嗰個節目有少少悶啊，爹哋
好喇，斑馬先生而家要去瞓覺喇
佢聽朝仲要一早起身去派信㗎
係噉好啦，老婆
你哋都唔好咁夜瞓啊，早唞喇，媽咪
Peppa同佢班朋友準備入去睡袋瞓喇
蘇兒嘅孖生妹妹Susie同Sasha都想加入佢哋同佢哋一齊瞓啊
呢度只係準大個啲嘅女仔參加㗎咋
佢哋好細，好可愛啊
佢哋可唔可以留低啊？
噉好啦，但係你哋一定要應承
你哋唔會瞓着
我哋應承
有部鋼琴吖，我而家學緊㗎
聽住喇
Twinkle twinkle little star
我可唔可以試下彈啊？
我當然要
你哋一定要靜啲先得㗎
噉樣斑馬先生至可以瞓覺㗎
你快啲入去睡袋度瞓啦
Peppa，我哋而家做啲咩好啊？
去人哋屋企過夜
噉我哋嗰晚就會搞一個大食會㗎
大食會係咩嚟㗎？
我哋會食嘢
仲係好秘密噉食
我知道啲食物放咗喺邊度啊
但係我哋要好靜先得
Suzy，Peppa，靜啲啊
斑馬太太醒咗啊
我哋會有個最好嘅大食會喇，係咪啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
噉會嘈醒斑馬先生㗎
你哋有邊個識講一個好好聽嘅睡前故仔啊？
我識啊
好犀利啊，就由我講先啦
好耐…以前，有一個好細小嘅仙女
而家輪到你喇，Peppa
佢住喺森林入面
佢生得好可愛嘅
佢仲有支魔法手杖
講得好好啊，輪到你喇，Emily
話我哋之間仲會點樣吖？
噉𠸏？
我唔係好知道啊，你試彈講啲嘢得㗎喇
Emily，總之唔悶，噉就得㗎喇
噉好啦
嗰個細小嘅仙女，遇到隻好大隻嘅怪物
隻怪物…
好得人驚啊
係咩聲嚟㗎？
弊喇，佢哋啲聲嘈醒咗斑馬先生啊
好對唔住啊，爹哋
我哋講緊一個關於一個仙女嘅故仔
仲有好得人驚嘅怪物啊
我哋唔知道跟住發生咩事㗎
係噉好啦
嗰隻怪物就舉起佢嗰雙又大又毛神神嘅爪
用佢嗰雙又大又毛神神嘅腳行路
噢，然後佢就話
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
斑馬先生嘅歌聲令到班小朋友瞓着咗啊
Perfect